
Amministratore:
    Lista prodotti: deve essere una tabella, paginata, con filtri di ricerca per nome e per categoria. Manca cancellazione
    Categorie: manca lista e crud. Non servono i filtri
    Aggiungi prodotto: levarlo dal menu, metterlo nella schermata lista prodotti
    Utenti: manca lista tab paginata con filtri ricerca per nome e per tipo utente
    Personale: levarlo damenu e diventa un pulsante "nuovo" o Crea o Agguingi a alenco utenti
    Ordini: mettere voce ordini nella navbar che funzionerà cosi':
        - lista paginata degli ordini, di default escono solo gli ordini non ancora consegnate
        - filtri per stato ordine (tendina con i vari stati dell'ordine) e per nome cliente
    

Utente cuoco:
 - Ha la lista prodotti ma in sola lettura
 - Idem categorie
 - Non ha Utenti
 - Ordini: vede solo quelli da cuocere e ha il pulsante per indicare che è pronto. Validazione come sotto per il fattorino


Utente fattorino:
 - Ha la lista prodotti ma in sola lettura
 - Idem categorie
 - Non ha Utenti
 - Ordini: vede solo quelli cotti che hanno "user_id" a NULL oppure al proprio ID e può prendere in carico la consegna. Accanto ad ogni ordine ci sarà il tasto "Prendi in carico" o "Consegnato" a seconda dei casi.  Validazione: non si può prendere in carico un ordine già preso in carico da qualcun altro. Non si può consegnare un ordine già consegnate

---------------------------------------
Gestione di 1 foto per categoria, e usarle nel sito

Gestione di N foto per le pizze, e usarle nell'elenco prodotti lato utente finale

Tendine filtro già esistenti: permettere la scelta multipla sia in html standard sia tramite Select2 (js)

Schermata calendario mensile che riporta gli ordini di ogni giorno.

Scrivere i programmi di test

-----------------------------------------


 